죄송해요
기다리셨죠
어서오세요
150엔...
이 편의점에 이런 귀여운 애가
들어왔구나
도시락 데워드릴까요?
아, 네...
으아.. 정말 기분 나쁜
사람이야...
냄새도 나고...
기다리셨습니다
합계 1356엔 입니다
2천엔 받았습니다
거스름돈 144엔 입니다
뭐야.. 왜 손바닥이
저렇게 축축해?
기분나빠...
감사합니다
다음 손님 오세요
많이 기다리셨죠
어서오세요
658엔...
나를 기분나빠한 건가
이것만 있으면
저런 이쁜 여자도...
이건 MDC
모시모 데리헤루 콜
이 MDC에 달려있는
휴대폰으로 전화를 하면
언제 어디서든 마음에 든 여자를
데리헤루녀로 변신시켜
파견시킬 수가 있다
인간 조종 아이템 모시모 데리헤루
~ 그 애는 오늘부터 내 전용 데리헤루녀 ~
MIMK 031
모시모 若しも : 만약, 만일의 경우
데리헤루 デリヘル 출장 성매매
감사합니다
또 찾아주세요
/ 네, 세븐마트입니다
아, 여보세요?
세븐마트죠?
세븐마트입니다
저기.. 새로 들어온
알바생을 부탁드리고 싶은데요
아이 말씀이시죠?
바꿔드리겠습니다
우에하라 씨
/ 네, 왜 그러세요?
지명입니다
전화를 받아주시죠
아, 네...
알겠습니다
여보세요? 전화 바꿨습니다
우에하라에요
여보세요?
지금부터 저희집으로 와주실래요?
네.. 알겠습니다
코스프레 등의 요구사항은
없으신가요?
그러네
그 편의점 복장으로 와줘
네, 알겠습니다
30분내로 찾아뵐게요
실례하겠습니다
점장님, 호출이 왔으니
가보겠습니다
알겠습니다
MDC의 기능은 역시 대단하다
누구든지 데리헤루녀로 만드는
기능 뿐만이 아니라
상식변환 능력까지 갖추어져있다
일단 여자가 움직이기 시작하면
업무가 우선시 되며
또, 이 데리헤루에 관련된 내용은
절대 신고따윈 당하지 않는다
플레이 우선공간 덕분에
네, 열려있어요
아무리 여자가 울부짖어도
당연한 일
위화감은 있지만 당연한 일
많이 기다리셨죠
주위는 그렇게
인식하기 시작한다
정말 훌륭한 키트 기능이다
우선은
밑에만 전부 벗어봐
네, 알겠습니다
얼른 보여줘
어떤 여자든 풀옵션은 당연하다
특히 옵션 외라도 대부분 순순히
지시에 따른다고 보면 된다
너 말야
남자한테 알몸을 보여주는 거
내가 몇명 째야?
처.. 처음이에요...
/ 엣, 정말?
럭키~
그래도 할 건 다 할 거야
이 강제 데리헤루는 상대가 처녀든 뭐든
전혀 상관없다
아무리 불합리할 지라도
남자 마음대로 불러낼 수가 있다
아.. 아파...
왜 이 사람이
가슴을 만지는거야?
싫어...
몸이 말을 안 들어...
가슴 만지는 것도
처음이야?
네...
그렇구나...
아.. 더는 싫어...
얼굴이 너무 가까워...
냄새.. 냄새나...
싫어...
아.. 냄새나~
아무리 추악한 사람에게
호출받아도
데리헤루를 실행하지 않으면 안된다
이 전화로 호출된 시점에서
전혀 도망갈 길은 없다
물론 풀 옵션이며
옵션에 없는 역겨운 행위도
원한다면 실행 할 수 밖에 없다
으~ 징그러~
첫키스인데...
아.. 제발 더 이상은
하지말아줘...
아~ 냄새나~~
혀를 더 빨아들여
빨아!
입 벌려
야,
키스에서 중요한 건
타액 교환이지?
똑바로 해
일을 제대로 해야지
우웩~ 냄새~
이런 냄새나는 걸
어떻게 삼켜...
돌아가고 싶어...
우웩~
우와 이쁘네...
가슴도 입술처럼 부드럽네
야, 좀 더 타액 교환을 해줘
굉장해...
너...
이런 거 처음이지? 응?
네...
그럼 더 해보자고
지금 기분이 어때?
징그럽고...
내, 냄새나요...
그래? 그럼 타액을 더 줄게
똑바로
아, 맞다
미안 미안...
이쪽도 만져줘야지
그치?
미안, 신경을 못써서
널 위해 해주는 건데
감사정돈 해야지
응?
/ 감사합니다...
이렇게?
이대로 손가락을 넣어서
처녀를 빼앗아줄까? 응?
이렇게...
응?
아.. 더는 싫어...
빨리 가고 싶어...
우웩~ 토할 거 같아
대체 뭐야 이 사람
엄청 냄새나...
걱정마
/ 네...
그런 아까운 짓은
안 할테니까
네...
그럼 일단 현관에선
좀 그러니까
들어와
네...
나...
데리헤루를
해야만 하는 건가...
몇번이나 말하지만
이건 데리헤루다
저기...
/ 응?
소, 소쿠샤쿠를
아직 안했는데...
까먹을뻔 했구만
그러네
그럼 부탁해
네...
소쿠샤쿠 即尺 : 만나자 마자 먼저 빨아주는 것
시, 실례하겠습니다
바지... 아 맞다
내가 바지를 내려야...
응..? 어째서?
왜 내가 내려야 돼?
지난 번 여자랑 하고 나서
안 씻었거든
뭐 그래도 소쿠샤쿠니까
어쩔 수 없지?
실례하겠습니다
우웩... 이걸..?
내가 이걸...
빠, 빨아야 돼..?
씻지도 않은 걸?
어째서..?
아.. 몸이 제멋대로...
다시 말해 아무말도 안해도
여자가 알아서 움직여준다
물론 그런 옵션들 전부
없는 셈치고
그냥 강간을 해도
밖으로 쫓아내도
아무런 문제도 없다
다 청소했어?
야, 더 깊숙이 넣어봐
똑바로 빨아
응?
그래 그래...
얼굴이 점점 앞으로...
마음의 준비도
안됐는데...
혀.. 혀도..?
얼굴이 제멋대로...
싫어~!
좀 더...
잔뜩 해봐
아.. 그 침이 좋네
잔뜩 움직여봐
죽이는데
슬슬 할 맘이 생겼어?
해야 돼...
일이니까...
데리헤루...
그래 전부 빨아들여
니까...
입에넣고 전부 빨아들여
좋네
거기 계속해
아.. 거기 좋아...
그래, 그거 좋네...
아.. 됐어 됐어
소쿠샤쿠 수고했어
칭찬해줄게
이렇게...
앞에까지 밀어넣어서
쓰다듬어 주면 기뻐해야돼
이렇게...
그래 착하지
상이야 상
이렇게...
아직이야
더 와
그렇게 기분좋아?
기뻐서 눈물까지 흘리네
자,
이렇게...
눌려서 쓰담쓰담 하면서...
이렇게 이렇게...
아직, 아직이야
더 칭찬해줄게
자, 그럼...
다음 옵션은 나중에 하고
일단은 말야
나마 혼방 부탁해
안에다 싸줄테니까
네...
괜찮지?
/ 네...
나마 혼방 生本番
콘돔 없이 하는 섹스
일단 확인해 보는건데
너 처녀야?
네.. 처, 처녀에요...
그래? 그럼 말야
제 변변찮은 처녀로
실례하겠습니다, 라고 말하면서
허리를 내려볼까?
자,
/ 네...
간다?
자, 허리를 내릴 때까지
카운트다운 간다?
네...
3... 2...
자, 장난감 취급 받고 있는데...
1...
시작~
제 변변찮은 처녀로
실례하겠습니다...
아.. 굉장히 좋아...
이거 좋구만...
응? 더 흔들어
이렇게...
아.. 그래 그래...
야, 어때?
내 나마 자지...
나마 : 콘돔을 안한
좋아요...
좋아?
좋지?
좀 더...
허리 더 흔들어봐
아.. 굉장히 좋아...
아.. 죽이네...
내 나마 자지 어때? 응?
굉장해요...
죽이네 진짜
역시 처녀 보지가 좋구만...
아.. 이리와
야, 그렇게 좋아?
아.. 그래...
/ 굉장해...
굉장해...
그래.. 좀 더...
야, 좀 더 아래 위로...
아.. 안돼...
자...
질내에...
/ 안에다 싸버렸네...
안에다 싸면 안되는데...
아.. 어쩜 좋아...
어이
지쳤어?
그만 가봐도 좋아
괜찮아 임신 안해
싫어...
그렇게 간단히 애 안생겨
/ 싫어...
야하네
왠지 그걸 보니까
다시 발기해버렸어
야, 가도 됀다는 거 취소
이리와
깨끗하게 해봐
깨끗하게 해
이렇게...
좀 더...
시키는 대로 해
나.. 안에다 싸버렸어...
이것도 일이야?
아.. 대체 뭐지...
임신? 싫어...
가랑이 벌려
저쪽으로
네...
가랑이 벌려
/ 네...
여기...
뭐 하고 있어?
스스로 움직여
/ 네...
아.. 그렇지...
아.. 그거 좋아...
좀 더 크게 움직여
밑에서 부터
좀 더
너, 침 좋아하지?
침 말이야
침 좋아하지?
그래 그래
이번엔
내가 움직여 줄테니까
뒤에서 박아 줄게
엎드려서 준비해
/ 네...
빨랑
보지 벌려
벌리고 있어
그렇지...
아.. 이것도 좋네
야, 움직여
스스로 움직여
허리를 써서
싫어...
박아줄테니까 빨랑 움직여
야, 기분좋아?
뒤에서 박아주니까 어때?
위험하네
금방 쌌는데 또 쌀 거 같아
정액을 원하지?
그치?
말해봐
정액을 주세요...
더 말해
보지 안에 정액을 주세요...
/ 더 말해
야, 정액을 원하면 더 말해봐
보지 안에 정액을 주세요...
이번엔 이대로 올라와
/ 네...
스스로 넣어
스스로.. 엉덩이 내밀...
이야 엉덩이도 좋구만
야, 그렇지 그렇지
더 움직여
아.. 그거 좋아...
좋지? 내 자지
응?
네...
야, 더 흔들어
더 흔들어
아.. 좋네...
아.. 쌀 거 같아...
야, 누워봐
정액을 원하지?
아.. 엄청 조이네...
야,
야, 감사하다고 해야지
응?
제 변변찮은 처녀를
받아주셔서 감사하다고
야, 말해
/ 제 변변찮은 처녀를...
받아주셔서 감사합니다...
야,
처녀의 보지는
어떠시냐고 말해봐
처녀의 보지는...
어떠신가요...?
응?
아직 멀었어
더 써서 길을 들여야지
자, 좀 더...
더 해야 돼
싫어...
더 잔뜩 써달라고 말해봐
보지를 더 잔뜩 써주세요...
자, 간다
어때?
이거 좋아?
응?
다시 처녀의 보지에
정액을 달라고 해봐
처녀의 보지에 정액을 주세요...
더!
괜찮지?
아.. 싼다 싼다 싼다...
어라, 흘러내리네...
임신 확정이구만
싫어...
아, 맞다 맞다
아직 안한 옵션이 잔뜩 있지?
그거 전부 다하면 보내줄게
이 MDC에는 사용횟수에
제한이 없으므로
마음에 안들면 얼마든지
다른 여자를 부를 수가 있다
어서오세요
이쪽으로 오시죠
앉으세요
실례하겠습니다
주문이 정해지면 불러주세요
MDC에는 상식변환 능력이라는
기능이 갖춰져있다
그로 인해 여자를
불러낼 수 있는 장소는
자택이나 호텔 등으로
한정되지 않는다
네, 레스토랑 무입니다
아, 데리헤루를
부탁하고 싶은데
네? 저기...
네, 알겠습니다
누구를 어디로
파견해드리면 될까요?
핑크색 머리한 애 있지?
그 애로 부탁해
네, 전데요...
지금 레스토랑 무에 있으니까
8번 테이블로 파견 부탁해
알겠습니다
다른 요구사항은..?
의상은 알몸에 앞치마로
브라는 괜찮은데
팬티는 입고 와
알겠습니다
곧 찾아뵙겠습니다
많이 기다리셨죠?
데리헤루 지명 감사합니다
손님을 담당하게 된
우에하라 아이라고 합니다
완전 암컷고기 변기 모드
울부짖는 여자를 싫어하는
손님에게도 안심
야한 짓도, 변태 플레이도
기쁘게 실행해주는
상식변환 모드입니다
그럼 팬티를 벗어서
그걸 이용해서 손으로 해줘
네, 기꺼이!
/ 그리고 가슴도 빨게해주고
물론입니다
그럼 먼저 실례할게요
실례할게요
이건 여기 맡아둘게요
그럼 바로 실례하겠습니다
아프진 않으세요?
괜찮아
/ 아, 다행이다
감촉을 잘 모르겠으니
아프면 말씀해주세요
응...
저...
가슴을 만져지는 건
처음이라서...
왠지 두근두근하네요
그래?
/ 네...
아.. 굉장해...
아프진 않아?
/ 네...
굉장히 기분좋아요...
더 해봐
저 같은 게 입었던 팬티로
괜찮으신가요?
좀 더 귀여운 애로...
왠지 죄송하네요...
괜찮아
고맙습니다...
키스도 해줘
/ 네.. 물론...
아.. 굉장히...
굉장히 농후해...
첫 키스가 이 사람이라
다행이야...
맛있어...
/ 제대로 하고 있나요?
응.. 잘 하고 있어
굉장히 딱딱해져서 기뻐요...
잘하네
/ 고맙습니다...
아.. 안돼...
굉장해...
아.. 침이 잔뜩 나왔네...
빨아들여봐
아.. 맛있어...
가슴이 부드럽네
굉장해요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해요...
저기...
/ 응?
입에서 냄새가 나진 않나요?
양치질 한지 좀 돼서...
괜찮아
더 키스해줘
고맙습니다...
근데 내 입은?
그.. 그게...
냄새가 엄청 심해요...
근데 왠지 흥분돼서...
번져나왔네...
아.. 왠지 멍해져버려...
일하는 중인데...
아.. 자지에서 액체...
액체가 잔뜩 나왔어...
아.. 핥고 싶어...
아.. 굉장해...
얼른 입에 넣고 싶어...
하지만 조금만 더...
그럼.. 실례해도 될까요..?
그래 좋아
실례하겠습니다...
제 입안으로...
실례하겠습니다
마.. 마... 맛있어...
맛있어...
이거.. 너무 좋아...
처음으로 빠는 자지...
굉장해...
아.. 굉장해...
##%##@@#
@#@##$%$#%$#
기분좋으세요?
응.. 굉장히 기분좋아...
/ 기뻐요...
저기요
/ 아, 네
주문하시게요?
/ 네
샴페인하고...
저도 같은 걸로...
같은 걸로 둘요?
/ 네
알겠습니다
잠시만 기다려주세요
아.. 기분좋아...
아.. 정말 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
으아.. 나온다...
이, 이건 액체?
고체?
굉장히 진해...
삼키고 싶어...
실례하겠습니다...
조금 흘려버렸네요
죄송해요...
오늘은 섹스는 안하고
갈 생각이었는데
모처럼이니까 써줄게
네 보지...
정말요? 그래도 될까요?
저 같은 것의 처녀 보지를
써주신다는 거죠?
응...
그럼 저기 손님
있는 곳에 가서 하자
네...
죄송합니다
지금 데리헤루 근무 중이에요
잘 부탁드립니다
아, 네...
실례하겠습니다
그럼 넣어볼까
아...
하기 전에 이 사람들한테
지금부터 뭘 할 건지 설명해줘
설명해줘
/ 네...
지금부터 손님과 나마 혼방을
시작하겠습니다
나마 혼방이란
콘돔을 하지 않고
보지에 자지를 넣는 거에요
어라? 이걸 내가
왜 알고 있지?
뭐, 됐어
그것보다 이걸 말해두자
참고로 저는 처녀에요...
그럼 넣는다?
네...
하나 둘~
들어왔어~
보지 깊숙한 곳까지...
나마의 자지가 들어왔어요...
중얼중얼 대면서
내 보지가 범해지고 있어...
아.. 굉장해...
나.. 섹스해 버렸어...
그것도 일로...
소, 손님이 처음이라서
다행이에요...
나마 혼방 어때?
/ 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 뭐야 이거...
조금 아프긴해도
기분좋아...
아.. 기분좋아...
어때? 첫 섹스의 기분은?
굉장해요...
처음인데도
굉장히 기분좋아요...
기분좋아...
굉장해요...
기분좋아요...
아.. 기분좋아...
보지가 기분좋아요...
나마 자지 굉장해요...
그대로 계속하시면...
미쳐버릴 것 같아요...
뭐야? 쌌어?
/ 네..?
이런 걸 쌌다고
하는 건가요..?
자, 이번엔 이쪽으로
여기서 하지
/ 네...
아.. 다시 들어왔어요...
아.. 굉장해...
들어가는게 바로 보여...
나마 자지 기분좋아...
나마 자지 기분좋아요...
아.. 이 자세...
위험해...
또... 또...
기분이 좋아져버려...
아.. 깊은 곳까지 들어와요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
보지 기분좋아요...
나마 자지가 광장히 잔뜩
들어오고 있어요...
기분좋아요...
야, 기분좋지?
/ 기분좋아요...
깊숙이 싸주세요...
안에 가득 원해요...
이대로 잔뜩 싸주세요...
아.. 기분좋아...
슬슬 안에다 싸볼까...
싸주세요...
/ 진짜?
그럼 간다?
이대로...
안에다 싼다?
아.. 나온다...
나온다...
아.. 따뜻해...
아.. 쌌어...
내 안에 잔뜩 쌌어...
나까다시 최고~
나까다시 : 질내사정
아.. 기분좋아...
몸이 텅비어 버렸네
더.. 더 주세요...
더 주세요...
좋아, 한번 더 와
또 해줄테니까
이번엔 네가 움직여
네...
실례하겠습니다...
아.. 기분좋아...
더 움직여
아.. 기분좋아요...
야, 더 움직여
어서
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
나마 자지 기분좋아...
자지 기분좋아...
좋아...
아.. 싸버려...
뭐야...
너 처녀 주제에
싸버리는 거야?
아.. 또 싸고싶네
/ 더.. 더...
좋아, 이번엔 이쪽으로 와
/ 더 해...
더 해주세요...
야, 혀 잔뜩 내밀어
아.. 또 쌀 거 같네...
/ 원해요...
아.. 원해요...
한발 더 싸줄게 응?
알았지?
아.. 기분좋아...
싸줄테니까 부탁해봐
안에 싸주세요...
안에.. 안에 싸주세요...
안에 싸주시길 원해요...
/ 좋아...
그럼 안에다 싼다?
아.. 싼다...
아.. 쌌어 쌌어...
아.. 굉장해...
움짤움찔해...
야, 이제 깨끗하게해
그렇지...
좋아...
끝났네...
좋았어?
네...
기분좋았어요...
/ 좋아
그럼 다음엔 우리집에서 할까?
네...
아, 여보세요?
네
저기.. 우에하라 아이 쨩을
소녀일기
파견해주셨으면 하는데요
네...
네, 괜찮아요
네
아.. 네...
아, 그걸로 부탁드립니다
아, 그 정도 걸린단 말이죠?
네...
실례하겠습니다
많이 기다리셨죠?
무 프로덕션 소속 그라비아 아이돌
우에하라 아이라고 합니다
잘 부탁드려요
오늘 뭐하러 온 건지 알지?
네! 딜리버리 헬스요
Delivery health : 데리헤루
자, 부탁드립니다
첫 데리헤루...
아니 첫 섹스지만
최선을 다할테니
잘 부탁드려요
그럼 잘 부탁해
/ 네
우선 소쿠샤쿠부터...
하게 해주세요
그래?
그럼 소쿠샤쿠 뿐만이 아니라
전신을 핥아줄래?
네!
자, 이쪽으로
네...
그럼.. 실례하겠습니다
아.. 봉사하고 싶어...
봉사.. 봉사...
아.. 자지 굉장해...
처음 봤어...
아.. 근사한 몸이야...
섹스하고 싶어...
온몸 구석구석 핥고 싶어...
맛있어...
앗싸.. 해냈어...
기뻐...
아.. 좋아 좋아 좋아
좋아 좋아...
굉장히 맛있어요...
그럼...
가슴으로도 실례할게요
/ 응...
실례하겠습니다...
어떠세요?
기분좋아
다행이다...
아.. 뜨거워...
움찔움찔하고 있어...
그거 굉장히 좋아...
제대로 하고 있나요..?
응.. 굉장히 좋아...
/ 다행이다...
굉장히 딱딱해졌어요...
/ 응...
아.. 좋네.. 기분좋아...
/ 기뻐요...
아.. 굉장해...
젖꼭지에 닿고 있나요?
/ 으응...
기분좋아요...
/ 나도 좋아...
굉장히 문질러지고 있어...
굉장해요...
펄떡펄떡 거려요...
응...
위쪽도 핥을게요...
/ 응..
그럼 부탁해
/ 네...
실례할게요..
간지러우세요?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 거기...
기분좋으세요?
응.. 굉장히 좋아...
/ 다행이다...
아.. 그거 엄청 좋아...
아, 거.. 거기도?
좀 더 깊숙이 핥게 해주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 냄새는 심하지만...
맛있어...
아.. 기분좋아하고 계셔...
완전 암컷고기 변기 모드
해제!
냄새...
완전 암컷고기 변기 모드 해제 후
한동안은 여자의 뇌가
원래 상태로 돌아와
혼란으로 인해
데리헤루 업무에
지장이 생깁니다
제대로 빨고 있어?
/ 싫어...
혀를 더 움직여야지
아.. 그렇지 그렇지...
싫어...
마, 맛있어?
맛있어?
자, 자 괜찮지?
/ 싫어...
싫어.. 뭐야 이거...
점점...
아, 맞다
데리헤루....
애널.. 냄새나...
싫어...
자, 이번엔 자지를 빨아
/ 싫어.. 싫어...
어째서...
자.. 제대로...
그렇지...
냄새나...
/ 자...
맛있지?
제대로 빨아
아.. 그렇지 그렇지...
거기...
아.. 그거 그거...
그거 더 잔뜩해줘...
아.. 맛있게 빠네...
부드러워...
아.. 그래 그래...
그거.. 그거...
아.. 싸.. 싼다...
안에다 쌌어...
뭐야 이거...
어때? 맛있어?
좋아...
완전 암컷고기 변기 모드!
굉장히 냄새나고 맛있었어요...
아.. 진해...
이렇게 맛있는 건 처음이야...
더.. 더 먹고싶어...
자...
다음은 답례로
기분좋게 해줄게
이쪽으로 엉덩이 내밀고
/ 네...
얼굴도 같이 보여봐
네...
사진도 찍어줄게
잘 찍어줄게
잔뜩 찍어주세요...
역시 그라비아 아이돌이네
사진빨 좋구만
오.. 죽이네 죽여
이번엔 이쪽...
이쪽을 봐
좋았어...
자, 이대로...
기분좋게 해줄까?
네...
자지를 원해요..
자지를 원해요...
얼른 자지를 주세요...
완전 암컷고기 변기 모드 해제!
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 아파...
싫어...
뭐, 뭐야?
어째서...?
대체 뭐야...
아파...
기분좋지? 응?
싫어...
어때?
/ 기분좋아?
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 기분좋아...?
/ 싫어...
기분좋다고 솔직히 말해봐
싫어...
기분좋지?
/ 응?
싫어...
아.. 굉장해...
여기...
아.. 싫어...
싫어...
어때?
아.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
이제 그만해...
아.. 그만해...
싫어.. 제발 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 또 싼다..?
안돼! 안돼! 안돼!
안에는 안돼...
안돼...
또 펄떡펄떡거려...
싫어...
그만해...
싫어.. 뭐야 이거...
/ 굉장한데...
이것도 찍어놔야지
어째서...?
아.. 임신해버려...
근데.. 이것도 일...
응? 뭐라고?
내가 왜 이러지?
여긴 어디야?
굉장해...
죽이네...
잔뜩 나왔어
싫어...
이제 그만해...
/ 됐어...
자 그럼...
더, 더 해줄게
싫어.. 싫어...
/ 이쪽으로 돌아봐
싫어...
자,
/ 싫어.. 싫어...
기분좋은 거 좋아하지?
/ 싫어.. 이제 그만해...
싫어~
제발 그만해...
안돼...
너.. 너무해...
나마로...
너, 넣었어...
대체 왜 내가...
나쁜 짓도 안 했는데...
좀 더...
기분좋게 해보자고...
이제 그만...
이제 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
/ 어때?
싫어.. 싫어.. 싫어...
이렇게?
/ 싫어.. 싫어...
그만해.. 그만해...
이제 그만해...
싫어...
기분좋으면서 뭘
아.. 싸버려...
이제 그만해...
응? 안 그만둘건데?
싫어...
이번엔 말야
스스로...
이건 꿈...
그래 꿈이 틀림없어...
하지만...
몸이 제멋대로...
싫어...
더는 싫어...
아.. 싼다...
/ 싫어...
또.. 또 나왔어...
안돼.. 이, 임신...
자, 전부 깨끗이 빨아...
더는 싫어...
이제 그만...
좋았어...
/ 더는 싫어...
자...
좀 더...
/ 더는 싫어...
잔뜩 싸줄게
싸줄테니까...
/ 싫어...
그만해...
더는 싫어...
제발 그만해...
/ 기분좋지?
그만해...
더는 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아...
기분좋네 이거...
제발 그만...
아.. 싸, 싸버려...
그만해...
싸버려...
자, 싸버려
기분좋지?
이제 그만해...
이제 그만...
/ 좀 더, 좀 더...
제발 그만...
/ 아.. 기분좋아...
이제 그만해...
제발 그만해...
아.. 귀.. 귀여워...
아.. 기분좋아...
귀여워...
더는 싫어...
제발 그만해...
그만해...
아.. 좋아...
아.. 더는 안돼...
안돼...
그만해!
싫어!
싫어...
아.. 싫어...
/ 아.. 싼다...
아.. 귀여워...
아이돌이라도 이러면
임신하겠지?
아.. 기분좋아...
에.. 어째서?
또.. 또 나왔어...
또 잔뜩 나왔네...
매일 뭐하냐?
응?
대체 방에서 하루종일
뭐하는 거야?
뭐하냐니...
뭘하든 무슨 상관이야
일자리라도
찾아보는게 어때?
찾고 있어
맨날 말뿐이잖아
여보, 그만해
도련님도 다 알아
것보다 서두르지 않으면 지각한다?
/ 벌써 그렇게 됐어?
어, 고마워
올해 안에는 면접에 붙도록 해
/ 알았다니까
아, 오늘 좀 늦을거야
/ 응, 알았어
고마워
그럼 다녀올게
/ 다녀와
누구지? 표시 제한?
발신지 표시 제한
네, 여보세요?
아, 여보세요? 지금 당장 형수를
파견해줬으면 하는데
네, 아이 말이죠?
전화 바꿔드리겠습니다
자, 아이
여보세요?
전화 바꿨습니다
아, 형수?
지금 거기로 갈게
아, 알겠습니다
다른 요구사항이 있으신가요?
그러네...
형 앞에서 하고싶으니까
알몸에 앞치마로 있어
네.. 그럼 기다리겠습니다
많이 기다렸어?
아뇨, 기다리고 있었습니다
그럼 바로 소쿠샤쿠부터
실례하겠습니다
그래, 샤워는 안했지만
어, 어째서..?
아.. 그래.. 일이지
하지만 저 사람이 보고 있는데...
형수 펠라 엄청 잘하네
그렇죠?
더 깊숙이 넣어주세요
씻지도 않은 자지 맛이 어때?
싫어.. 이렇게 깊숙이...
안돼...
이쪽을 봐
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장해...
아.. 기분좋아...
맨날 형한테 이렇게 해줘?
기분좋아...
아.. 굉장해...
더 깊숙이 해줘
아.. 기분좋아...
형수, 굉장히 기분좋아...
스스로 깊숙이 넣어봐
더, 더 깊숙이...
목안까지 닿게...
아.. 기분좋아...
목 깊숙이 닿으니
정말 기분좋아...
깊은 게 좋지?
더 깊숙이 넣어줘
자, 어서 물어...
빼지마
자, 계속해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
빼지말고 스스로 해
스스로 움직여
그래 그래...
더 격렬하게 해
이렇게...
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지...
더 깊숙이 넣을 수 있지?
그래 그래...
아.. 기분좋아...
형수, 더 격렬하게 해줘...
소쿠샤쿠 기분좋아...
자, 더 깊숙이...
그렇지 그렇지...
아.. 기분좋아...
더 깊이...
아.. 쌀 거 같아...
어디에 싸면 돼..?
싼다...
아.. 아직 나와...
아.. 메슥거려...
이렇게 많이 나와...?
저 사람은 이 만큼 안 나오는데...
잔뜩 나왔죠?
자, 삼켜주세요...
무슨 맛이에요?
냄새가 심해서
삼키기 힘들어요...
그렇죠?
샤워를 안했으니
자, 다음은 나마 혼방
하고 싶으니까
거기 서서 엉덩이 벌려봐요
싫어.. 싫어...
싫어.. 더는 싫어...
형도 도와줘
/ 네
싫어...
이제 그만해...
싫어.. 싫어...
데리헤루.. 일...
싫어.. 어째서..?
여보.. 보지 말아줘...
완전 암컷고기 변기 모드
아.. 자지...
자지를 원해...
자지...
자지 기분좋아...
그렇게 넣으면...
/ 자지...
아.. 자지가 잔뜩 들어왔어...
아.. 자지 기분좋아...
굉장하네...
아.. 기분좋아...
/ 자지 기분좋아...
잔뜩 들어왔어...
/ 이거 위험하네...
아.. 자지 기분좋아...
자지.. 자지.. 자지...
더.. 더...
보지...
보지 깊숙이 자지가 들어왔어...
/ 아.. 굉장하네...
그렇게 해버리면...
/ 아.. 기분좋아...
보지 깊숙이...
아.. 굉장해..
잔뜩 들어왔어...
자지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 자지 기분좋아...
나마 자지.. 나마 자지..
나마 자지 기분좋아...
또 쌀 거 같아...
나마 자지 좀 더...
아.. 그렇게 하면
금방 싸버려...
더...
나마 자지 좀 더...
아.. 잔뜩.. 잔뜩...
나마 자지를 좀 더 깊숙이...
나마 자지를...
보지 더 깊숙이...
아.. 기분좋아...
형수, 굉장히 기분좋아...
나마 자지.. 나마 자지...
/ 깊숙이 닿게해줄게
아.. 나마 자지 기분좋아.. 좀 더...
/ 좀 더?
응.. 움직여줘...
/ 아.. 위험해...
자지를 좀 더...
더.. 더...
자지를 박아줘...
아.. 자지 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
좀 더 나마 자지...
아.. 쌀 거 같아...
이러면 금방 나와버려...
아.. 기분좋아...
아.. 나마 자지 기분좋아...
보지 깊숙이 들어왔어...
보지 깊숙이...
아.. 기분좋아...
더.. 더.. 더.. 더...
더 박아줘...
더.. 더.. 더...
그렇게 격렬하게 하면...
싸버려요...
나와요...
안에.. 안에다 싸줘...
축축하게 만들어줘...
/ 싼다...
엄청 나왔네...
형, 깨끗하게 닦아줘...
네, 깨끗해졌습니다
자, 이제 질렸으니까
그만 가봐
아, 네
그럼 다녀오겠습니다
아.. 싸버렸네...
그럼 나머진 방에서 할까?
그 전에 샤워부터 하실래요?
아.. 그러네
그럼 씻어볼까?
네...
/ 자, 갈까?
뒤에도 씻어줘
아, 네
뒤는 됐으니까
이제 아래쪽을 씻어줘
네
자,
/ 네
엉덩이도 깨끗하게 씻어봐
실례하겠습니다...
/ 응
찌꺼기 제대로 씻어냈어?
좀 더 씻을게요...
그래 그래
혀를 써서 제대로 씻어
엉덩이 구멍 굉장해...
아.. 기분좋아...
제대로 안씻으면
계속 안해준다?
아.. 그거 기분좋아...
더 깨끗하게 해줘
혀를 잔뜩 써서
아.. 굉장해...
자지가 커졌어...
그럼 이번엔 이쪽도 해줘...
아.. 굉장해...
끝부분을 혀를 사용해서
기분좋게 해봐...
아.. 기분좋아...
불알 쪽도 빨아서
깨끗하게 해줘
그렇지 그렇지...
전부 깨끗하게 씻어줘야지
아.. 기분좋아...
깨끗해졌어?
좀 더...
좀 더 잔뜩 씻을게요...
아.. 기분좋아...
그렇게 격렬하게 하면
또 쌀 거 같잖아...
아.. 위험해...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔지...?
이거 삼켜도 될까요?
전부.. 전부 삼켜...
안남기고 삼켰어?
/ 네...
좋아...
이제 방에가서 안에다 싸줄게
네, 알겠습니다
제 보지 안에
정액을 잔뜩 싸주세요...
멋지네...
맞다
형수도 알게 해두고 싶으니까
완전 암컷 변기 모드 해제
하지마...
싫어.. 하지마...
이 안에다 싸줄게
/ 뭐하는 거야? 타카시 군...
타카시 군
안돼.. 안돼...
뭐하는 거야...
안돼...!
그만해...
아.. 나마로 들어가버렸어...
이걸 원했지?
/ 그만해...
제발 그만해...
/ 기분좋아...
타카시 군.. 그만해...
싫어...
에.. 나.. 뭐야?
타카시 군...?
키스...?
더.. 해야되는데...
근데 기분나빠...
싫어...
/ 굉장해...
그만...
그만해...
아.. 안돼...
제발 그만해...
기분좋아...
아.. 안돼...
형하고도 이렇게 하지?
아.. 타카시 군...
안돼 제발...
더는 안돼...
/ 안에 원했던 거 아니었어?
그만해...
맨날 형이랑 하는 거잖아
더는 안돼...
이제 그만해...
이번엔 형수가 위로 와볼래?
/ 안돼...
그만해...
싫어.. 몸이...
/ 위로 올라와
싫어...
싫어~~
몸이 말을 안들어...
어째서..?
싫어...
싫어.. 싫어...
허리를 그렇게 흔드는데
전혀 안 싫어 보이는데요?
몸이.. 제멋대로...
움직여...
싫어...
보여줘
아.. 기분좋아...
싫어...
아.. 싫어...
아.. 굉장해...
싫어...
싫어.. 싫어...
형수, 기분좋아?
/ 싫어.. 싫어...
싫어.. 싫어...
더는 싫어...
싫어...
형하고 누가 더 기분좋아?
말해줘
/ 제발 그만해...
제발 그만해...
싫어...
아.. 싫어...
/ 기분좋아...
싫어...
아.. 싫어...
더는 싫어...
/ 아.. 계속해...
아.. 기분좋아...
더는 싫어...
/ 계속해...
더는 싫어.. 더는 싫어...
더는 싫어...
아.. 기분좋아...
형수 안에다 또 쌀 거 같아...
/ 안돼...
자, 더 움직여봐
더는 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼.. 더는 안돼...
더는 안돼...
아.. 안돼...
/ 아.. 싼다...
안돼..!
굉장하네 형수...
아.. 기분좋아...
더 하자
/ 더는 안돼...
굉장해...
엉덩이 내밀어
더는 싫어...
더는 싫어.. 더는 싫어...
아.. 안돼...
또...
뭐가 뭔지...
어째서...?
아.. 머리가 망가질 것 같아...
싫어...
이제 그만해...
제발 그만해...
말은 그렇게 해도
기분좋지?
더는 싫어...
싫어...
/ 아.. 기분좋아...
더는 싫어...
아.. 제발 그만해...
뭐야.. 너무 싫어하니까
피곤해지네
제발 그만해...
더는 싫어...
완전 암컷 고기 변기 모드
자지.. 자지를 더...
콘돔도 안했는데?
이거봐
아.. 기분좋아...
나마 자지 기분좋아...
아.. 나마 자지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
나마 기분좋아...
아.. 나마 자지 기분좋아...
자지.. 자지를 더...
자지를 더...
자지를 더....
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
자지를 더.. 자지...
/ 더?
자지.. 자지...
자지를 더.. 자지...
자지를 더 원해...
더.. 더...
더 보지에 박아줘...
보지에 더 박아줘...
보지를 망가뜨려줘...
원해.. 원해...
나마 자지 기분좋아...
남편 거랑 어느 게 더 좋아?
스스로 격렬하게 움직여봐
/ 아.. 나마 자지 기분좋아...
나마 자지 좀 더...
나마 자지...
자지를 더.. 자지를 더...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
자지.. 자지.. 자지.. 자지...
안에다.. 안에다 잔뜩 싸줘...
정액을 안에다 싸줘...
자지를 더...
더 원해...
아.. 또 싸버려...
싸버려...
더.. 더.. 더.. 더...
더 넣어줘...
더.. 더.. 잔뜩...
더 잔뜩 넣어줘...
더.. 더..
더 잔뜩 원해...
자지를 더...
잔뜩 원해...
보지 안에 잔뜩...
더.. 더.. 더 더....
아.. 더.. 더.. 더.. 더...
더 넣어줘...
더.. 더 넣어줘...
더.. 더.. 자지...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
안에서 펄떡거려...
자지.. 자지가 부족해...
자지가 부족해...
아.. 자지...
아.. 굉장해...
자, 입으로 빨아서
깨끗하게 해줘...
자지를 더...
아.. 기분좋아...
안쪽에 든 것도 쥐어짜내...
자지를 더...
아.. 자지를 더 원해...
깨끗하면 빨면 더 해줄게
아.. 정액 맛이나...
더 깨끗하게 해...
아.. 진한 정액...
아.. 정액...
/ 아.. 형수 굉장히 기분좋아...
아.. 나마 자지...
자지를 더...
깊숙이 빨아...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
아.. 또 잔뜩 나왔네...
아.. 정액...
정액 맛있어...
정액...
굉장해...
이리와
계속할까?
더.. 자지...
자지를 더.. 자지를 더...
자지를 더...